Esprit dramatique
Sortez vite.
J'ai besoin de te parler.
Oubliez pour l'instant la conservation de l'herbe.
Que veux-tu?
Cette herbe éphémère givrée...
peut effectivement guérir la toxine de l'herbe aux cinq poisons.
N'est-ce pas ?
Regardez l'administrateur sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Si cette plante éphémère givrée ne fleurit pas,
C'est exactement comme une mauvaise herbe.
Cousin aîné.
Je viens de voir Carpenter Li
lorsque le poison fit effet.
C'était véritablement un sort pire que la mort.
Cette fois, écoutez-moi.
Retournons vite à la capitale.
Que Sa Majesté convoque pour vous les meilleurs médecins.
Pas besoin.
Mais...
Où avez-vous trouvé l'herbe de givre éphémère ?
Dans la forêt des miasmes.
Réfléchissez bien à l'endroit précis.
Je trouverai peut-être un moyen de la faire fleurir.
L'endroit exact...
était sous un ginkgo desséché.
Un ginkgo...
Permettez-moi de réfléchir à une autre solution.
Cousin aîné.
À propos de votre empoisonnement...
Tu ne le diras vraiment pas à A Lan ?
Elle n'a pas besoin de le savoir.
Zixiu.
Vous devez m'aider à garder ce secret.
Veuillez nous bénir.
Allons voir ça.
Bénissez-nous.
Veuillez nous bénir.
Bénis-nous, bénis-nous.
Que font-ils ?
La question de mon jeune maître recherchant des sujets d'expérience
s'est répandue dans toute la ville.
Tout le monde est terrifié.
Aujourd'hui est un jour de prière.
Tout le monde envisage d'aller prier au temple Tianyin.
Le deuxième maître Luo fut capturé par Pan Yu.
La mort du second maître Luo n'est pas une perte.
J'ai juste peur de Pan Yu
Il déversera sa colère sur les innocents habitants de la ville de Tianyin.
Allons au temple Tianyin.
Cousin aîné.
Mais votre poison...
Ça va.
Racontez à Lan
Nous allons au temple Tianyin.
Oui, jeune maître.
Allons-y.
Meurtre!
Ouvrez la porte ! Ouvrez grand !
Zut !
Cette porte ne peut être ouverte que de l'autre côté.
Que faisons-nous ?
Meurtre ! Meurtre !
Courir!
Jeune Maître Pan.
Vous devez mettre fin à cela.
Le poison de Siqing a fait effet la nuit dernière.
Elle ne s'est pas encore réveillée.
Elle ne tiendra pas la journée.
Tout cela n'a rien à voir avec les habitants de la ville.
Ne faites pas de mal aux innocents.
Siqing, comme toi
il prenait soin des habitants de la ville.
Mais qui aura pitié d'elle ?
Elle adorait la ville de Tianyin.
Elle adorait les gens d'ici.
Bien.
Alors je les aurai...
Qu'ils l'accompagnent tous dans sa tombe.
Aide!
Ouvrez la porte !
Ouvrez !
Après qu'ils soient tous morts,
Je vais la rejoindre.
Ainsi, elle ne se sentira pas trop seule.
Zixiu.
Protégez le peuple.
Compris.
Cousin aîné ! Frère !
Vous êtes empoisonné par l'herbe aux cinq poisons.
Comment pourrais-tu être compatible avec moi ?
J'ai essayé toutes les méthodes possibles.
Qu'est-ce que j'ai manqué exactement ?
Mais je ne peux vous donner qu'un seul indice.
Au loin, à l'horizon,
et pourtant, juste sous vos yeux.
Yuwen Rui a dit
Il l'a trouvé sous un ginkgo desséché.
Serait-ce possible...?
Tout dépend de ça.
Il ne sert à rien!
Où sont-ils ?
C'est exact.
Ils se rendirent au temple de Tianyin.
Ils m'ont demandé de vous le dire.
Oh Zi.
Septième cousin.
Zixiu.
Oh Zi.
Septième cousin.
Je vais bien.
Comment est-ce possible que tu ailles bien ?
Vraiment, ne t'inquiète pas.
Siqing n'a plus beaucoup de temps.
Ensuite, je vous chargerai de lui ouvrir la voie vers les enfers.
Ouvrez la porte !
Grand Secrétaire du Seigneur.
Vous ne pouvez pas les protéger.
Je ne veux pas te tuer.
Assez parlé.
Alors je suis désolé.
Cousin aîné !
Arrêt!
Zone.
Quatrième sœur.
Ça va ?
Jeune Maître Pan, souhaitez-vous toujours sauver Mademoiselle Lin ?
Cette herbe de givre éphémère dans ma main
peut guérir la toxine de l'herbe aux cinq poisons.
Une seule fleur blanche ?
Mademoiselle A Lan, vous essayez de me tromper ?
S'il ne s'agissait que d'une simple fleur blanche,
Pourquoi me donnerais-je tant de mal pour le trouver ?
Bien?
Allez-y vite.
Vous êtes empoisonné.
Vous... vous avez testé le médicament pour moi ?
Je te sauverai, c'est certain.
Le jeune maître Pan
Dans ce monde
la seule chose qui puisse guérir l'Herbe à Quintuple Poison
C'est l'Herbe de Givre Éphémère que j'ai en main.
Comment puis-je vous faire confiance ?
Croyez-le ou non.
Mais Mlle Lin
J'ai probablement hâte que vous hésitiez plus longtemps.
Bien.
Je te fais confiance pour cette fois.
Une seule herbe de givre éphémère ne peut pas guérir complètement le poison.
Comment trouver l'herbe de givre éphémère
et comment la faire fleurir
ne sont connues que de moi.
Pour guérir complètement la toxine de l'herbe aux cinq poisons,
Il faut prendre l'antidote pendant quarante-neuf jours consécutifs.
Que veux-tu?
Je peux vous donner l'herbe de givre éphémère.
Mais vous devez me le promettre
qu'après avoir perfectionné l'antidote aujourd'hui,
mis à part la portion de Mlle Lin,
Vous devez me donner le reste.
Je vous expliquerai ensuite comment trouver l'herbe de givre éphémère.
Bien.
Aucun problème.
Si je ne reçois pas l'antidote aujourd'hui,
Vous ne trouverez jamais une deuxième herbe de votre vivant.
Si je ne peux pas sauver Siqing,
Aucun d'entre vous ne quittera la ville de Tianyin vivant.
Yuwen Rui !
Comment va le cousin aîné ?
Et cousin au septième degré ?
Sa blessure a été bandée.
Il a juste besoin de bien se reposer quelques jours.
Cette herbe de givre éphémère...
Peut-elle vraiment guérir l'herbe à quintuple poison ?
Le plus probable.
On ignore simplement si Pan Yu
peut réussir à perfectionner l'antidote.
Je vais demander à quelqu'un de préparer des médicaments pour mon cousin aîné.
Ne pensez pas que parce que vous avez fait cela,
Je vous en serai reconnaissant.
Si Pan Yu ne parvient pas à perfectionner l'antidote...
Si tu...
Alors je t'en voudrai toute ma vie.
Je ne te pardonnerai jamais, même jusqu'à la mort.
Qui vous a dit de vous charger de tester des médicaments pour moi ?
Et que signifie cette histoire d'envoyer un message au Père Empereur ?
annuler le mariage arrangé ?
Si tout va bien,
cette fois,
Je ne t'en tiendrai pas rigueur.
Sœur royale...
Quelle heure est-il?
Il est minuit.
Minuit...
Pan Yu n'a toujours pas livré l'antidote.
L'amélioration de l'antidote aurait-elle pu échouer ?
Yuwen Rui !
Je vais aller chercher un médecin !
Comment te sens-tu?
Je ne te l'ai pas dit
Parce que j'avais peur que tu sois comme ça.
À propos des tests effectués sur le médicament pour vous...
S'il vous arrive quoi que ce soit,
Je ne te pardonnerai jamais, tu le sais ?
Tant que tu vas bien,
Je m'en sortirai quoi qu'il arrive.
Écoutez-moi.
Tout de suite,
Quittez immédiatement la ville de Tianyin.
Vivez bien.
Mais si je...
Non!
Vous ne serez pas en danger.
Vous ne serez pas en danger !
Oh Zi...
Laissez-moi vous aider.
Ici.
Où sont Big Brother et les autres ?
Ils sont allés voir Pan Yu.
Ça va.
Ce sera complètement guéri dans quelques jours.
Ça fait très mal ?
Non, ça ne fait pas mal.
Lorsque tu as combattu Pan Yu,
Pourquoi as-tu reçu le coup d'épée à ma place ?
JE...
Je n'y avais pas vraiment réfléchi à l'époque.
Septième cousin...
Toi aussi tu m'aimes,
droite?
JE...
Tu m'aimes bien !
Oh Zi...
Vous êtes la noble quatrième princesse de Yunmi.
Et moi...
Je suis simplement un membre de la famille Yuwen,
Un playboy bon à rien et sans ambition.
Pourquoi s'inquiéter de tout ça ?
Tu m'aimes bien.
Je vous aime aussi.
Ça suffit.
J'ai bien peur que vous le regrettiez plus tard.
Être avec la personne que vous aimez,
Qu'y a-t-il à regretter ?
Merci d'avoir trouvé l'herbe de givre éphémère
et m'a sauvé la vie.
Ce n'est rien.
Heureusement, aucun citoyen innocent n'est mort à cause de vous.
Autrement, ce fonctionnaire ne vous aurait pas laissé partir aussi facilement.
C'était ma faute.
Désormais, je voyagerai à travers le monde avec Siqing,
Guérir les malades et sauver des vies.
Je ne nourrirai plus jamais de pensées meurtrières.
Si vous ne tenez pas votre parole...
Rassurez-vous.
Moi, Pan Yu, je suis un homme de parole.
C'est Mlle A Lan qui est une menteuse invétérée.
Elle m'a en fait piégé, en disant
L'antidote doit être pris pendant quarante-neuf jours.
Si je n'avais pas dit cela,
Et si vous perfectionniez l'antidote ?
et ne me l'a pas donné ?
Puisqu'il s'agit d'une herbe immortelle,
Naturellement, il n'y en a qu'un seul.
Cet objet ne vous sert à rien.
Mais c'est utile pour eux.
Alors donnez-le-leur.
Le secret de la carte des neuf provinces
Seul le chef de Shadow Gate en avait connaissance.
Avant sa mort, il a caché le secret de la carte au trésor
au sein du sanctuaire interdit de Shadow Gate.
Où se trouve ce sanctuaire ?
Je sais seulement que c'est à Luojing.
L'emplacement exact
Vous devrez le découvrir par vous-mêmes.
Cette clé peut ouvrir le sanctuaire,
mais trois clés sont nécessaires.
Avant la mort du dirigeant,
Il m'a confié les trois clés séparément.
Le fanatique du luth et le fanatique de l'épée.
Le passionné de luth se cache actuellement dans la ville de Dongyang.
Le Fanatique de l'Épée, quant à lui, n'a pas de domicile fixe.
Fanatique de l'amour ?
Passionné de luth.
Shadow Gate n'est pas très regardant sur les noms, n'est-ce pas ?
Que se passe-t-il si quelqu'un prononce mal les sons nasaux ?
La fleur a été utilisée pour fabriquer l'antidote.
Il ne reste plus que ceci.
Puisque cette herbe de givre éphémère est si unique,
Prenez-en bien soin.
Elle pourrait refleurir un jour.
Alors allons-y.
Adieu.
Nous devrions y aller aussi.
Reposez-vous bien d'abord.
Je vais demander à la cuisine de vous préparer quelque chose à manger.
Je n'ai pas faim.
Restez avec moi encore un peu.
Désormais,
Je ne te repousserai plus jamais.
Jeune maître Zixiu.
Entrer.
Jeune Maître.
Votre plaie va mieux ?
Mademoiselle A Zi.
Je suis venu vous demander quelque chose.
Poursuivre.
Mon jeune maître...
Reviendra-t-il un jour à Ren'an Hall ?
Bien sûr.
Après tout ce qui s'est passé,
Comment Mlle Lin pourrait-elle être disposée à
séjourner à Tianyin City ?
Dans mon cœur,
Mon maître et Mlle Lin sont tous deux de bonnes personnes.
Sans la façon dont le second maître Luo et les autres ont traité Mlle Lin,
mon maître n'aurait pas...
Heureusement, Mlle Lin a guéri.
Oui.
Jeune Maître.
Vous devriez d'abord bien vous reposer.
Je vous laisse maintenant.
Yun Shang de Shadow Gate est bien tel que le disent les rumeurs :
Il aime sa femme plus que la vie elle-même.
Mais je peux le comprendre.
Si jamais tu n'as pas été à mes côtés,
J'ai bien peur d'être encore plus paniquée que lui.
Ne t'inquiète pas.
Je ne te quitterai pas.
C'est déjà comme ça.
Peut-il encore survivre ?
Ça va ?
Je vais bien.
Aller.
À leur poursuite !
Grand Secrétaire du Seigneur.
Votre grave blessure n'est pas guérie.
Vous ne faites probablement pas le poids face à nous.
Qui vous a envoyé ?
Que vous a dit Yun Shang de Shadow Gate ?
La boîte en brocart qu'il t'a offerte...
Est-ce lié au secret de la Carte des Neuf Provinces ?
Si vous me dites tout honnêtement,
Peut-être puis-je vous épargner la vie à tous les deux.
Tu penses pouvoir le faire ?
Attaque!
Yuwen Rui !
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Allez trouver le Maître.
Allons-y.
Cette personne mystérieuse est restée silencieuse tout ce temps.
J'attends aujourd'hui avec impatience.
Les assassins pensent avoir trouvé
un indice pour déchiffrer la carte au trésor.
Ils feront immédiatement leur rapport à la personne mystérieuse.
Ils ne s'attendraient jamais à
Nous avons déjà des agents qui les suivent secrètement.
Vous venez de combattre les assassins.
et tomba dans l'eau.
Vos blessures sont-elles vraiment sans gravité ?
Vous vous inquiétez tellement pour moi ?
Qui s'inquiète pour toi ?
Je pensais justement,
si vous vous effondrez ici,
Il me faudrait beaucoup de mal pour vous ramener à Ren'an Hall.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Votre plaie s'est-elle rouverte ?
Allons-y.
Prudent!
Maître.
Le contenu de cette boîte en brocart
doit être la clé pour déverrouiller
Le secret de la carte des neuf provinces.
Et Yuwen Rui et les autres ?
Ils sont tombés de la falaise.
Leurs chances de survie sont minces.
Il n'est pas si facile à tuer.
Allez enquêter.
Découvrez ce que renferme réellement cette boîte.
Oui.
D'ailleurs,
Maître.
Ce médicament aidera votre plaie à cicatriser.
Qui est là ?
Yuwen Rui !
Comment vas-tu?
Ne me faites pas peur !
Zone.
Je suis là.
JE...
Je vais bien.
Yuwen Rui !
Yuwen Rui, réveille-toi !
Ne meurs pas !
Yuwen Rui !
N'avez-vous pas dit...
Tu n'as pas dit que tu m'aimais bien ?
Moi aussi, je t'aime bien.
Pourvu que tu te réveilles,
pourvu que tu te réveilles,
Je... je vous promets vraiment n'importe quoi.
Je vous promets tout.
Vous l'avez dit.
C'était amusant de me piéger ?
Je voulais simplement entendre vos véritables sentiments.
Vous venez de dire
Tu m'aimes aussi.
Et tu me promettrais n'importe quoi.
Qui a dit ça ?
Comment pourrais-je dire ?
Des mots aussi nauséabonds ?
Avez-vous de la fièvre ?
Délirant à cause de la fièvre ?
Tu souffrais tellement tout à l'heure.
Était-ce aussi une illusion ?
Ce n'était pas une illusion.
À l'instant, je...
était vraiment très contrariée.
Je pensais à ce moment-là,
Nous sommes en plein désert.
Si vous veniez à mourir,
une femme pauvre et sans défense comme moi,
Comment pourrais-je jamais revenir ?
Enlevez vos vêtements.
Pourquoi devrais-je les enlever ?
Mes vêtements sont déjà secs.
Portez le mien.
Pourquoi cette robe est-elle si grande ?
Les manches sont tellement longues.
L'ourlet aussi.
C'est tellement galère à mettre.
Avec tout ce bavardage, avez-vous besoin de mon aide ?
Non.
Merci.
Où est la ceinture ?
Je ne le vois pas.
J'ai oublié de te le donner.
La ceinture d'un homme est plutôt complexe.
Laissez-moi vous aider.
Trop serré ?
Dépêche-toi.
Là.
Je me demande si vos hommes
La traque des assassins n'a rien donné.
Chen Liang est particulièrement doué pour le pistage.
S'il découvre quoi que ce soit,
Il viendra me trouver.
La personne qui vous suivait a certainement été placée là par Yuwen Rui.
Il semble que l'obtention de la boîte en brocart soit possible.
Ce n'était qu'une partie de son plan.
L'objet à l'intérieur de la boîte était également un faux.
Yuwen Rui est vraiment rusé et profond.
Heureusement, notre maître était vigilant.
Il n'a pas été découvert par eux.
Désormais, Yuwen Rui sera certainement plus vigilante.
Pour l'instant, nous ne devons pas agir de manière précipitée.
Compris.
Il est plutôt agréable à regarder, n'est-ce pas ?
Pourquoi as-tu arrêté de chercher ?
J'ai vu que ton visage était sale.
Je voulais l'essuyer pour toi.
Tout est propre maintenant.
Monseigneur.
Bien?
Avez-vous vu qui était cette personne mystérieuse ?
Monseigneur.
J'ai échoué.
J'ai été repéré par l'autre partie.
Je ne pouvais pas voir son vrai visage.
Je sais seulement qu'il semblait blessé.
Blessé?
Oui.
J'ai également trouvé ceci.
Avez-vous découvert de quel médicament il s'agit ?
C'est un remède miraculeux pour traiter les plaies externes.
Rien d'autre n'a été découvert.
La blessure de notre maître n'est pas grave, n'est-ce pas ?
Ce n'est rien.
Droite.
Je ne t'ai pas encore donné le médicament.
Le médicament n'est plus disponible.
Oh non.
Ce médicament a été spécialement préparé.
Si je me souviens bien,
Le fond de la bouteille doit être sculpté d'un totem en forme de bois de cerf.
Qu'est-ce que vous avez dit?